Одной из самых сложных задач в компьютерной графике
было создание фото-реалистичного
цифрового лица человека.
Одна из причин, почему это так сложно сделать, в отличие от инопланетян или динозавров,
заключается в том, что мы видим человеческие лица каждый день.
Они очень важны для нас при общении друг с другом.
В результате мы обращаем внимание на мельчайшие детали,
с которыми может быть что-то не так при компьютерном воспроизведении,
для того чтобы поверить, что эти детали выглядят реалистично.
В течение следующих 5 минут
я объясню вам процесс,
в ходе которого мы попытались создать на компьютере достаточно фото-реалистичное лицо
с помощью разработанной нами технологии компьютерной графики,